# Summary
###
- Software adalah perangkat lunak yang tersimpan didalam sebuah perangkat yang dikendalikan oleh sistem yang terdiri dari perintah atau instruksi yang teroganisir agar berfungsi sesuai keamaunya dan tidak memiliki bentuk fisik. Software memiliki 3 jenis yaitu Mobile, Dekstop dan Mobile. Dalam pengembangan software membutuhkan bahasa pemrograman, bahasas pemrograman adalah rangkaian teks yang digunakan untuk memberi perintah atau instruksi untuk software tersebut. Bahasa pemrograman sangat banyak seperti C++ atau C# untuk game developer, HTML CSS dan Java Script untuk web development dan masih banyak lainnya.
- Compiler dan intrepreter adalah software yang digunakan membaca perintah-perintah dalam bahasa pemrograman. Namun cara kerja compiler dan intrepreter berbeda, yang dimana compiler perlu mengubah terlebih dahulu kedalam bahasa yang dapat dikenali oleh computer (machine code) sehingga ketika program dijalankan lebih cepat dari intrepeter karena tidak perlu membaca ulang kode dan untuk intrepreter lansung menjalakan perintah tanpa mengubahnya sehingga untuk proses lebih cepat tetapi ketika program dijalankan akan lebih lambat dikarenakan program harus membaca ulang code secara keseluruhan.
- Mobile app development adalah  suatu proses pengembangan software yang dikembangkan untuk dijalankan pada perangkat mobile. orang yang melakukan pengembangan disebut dengan mobile developer. Operasi sistem mobile terbagi menjadi iOS dan Android, bahasaa pemrograman native iOS adalah Swift dan Objective C dan bahasa pemrograman native Android adalah Kotlin dan java. Untuk melakukan pengembangan aplikasi iOS atau Android (Hybrid) yang dimana dapat menggunakan single codes yang dapat berjalan diberbagai platform. yaitu menggunakan bahasa pemrograman Dart + Flutter dan menggunakan compiler SDK. (.apk) adalah Android dan (.ipa) adalah iOS.
